# Интерфейс для сайта hacker news

## Описание проекта



  Данное приложение представляет из себя удобный и минималистичный интерфейс для просмотра свежих новостей с [Hacker News](https://news.ycombinator.com/).
### `Главная страница`

  Главная страница состоит из шапки, списка новостей и футера. В `шапке` находится заголовок и отображается текущее время. В `списке новостей` отображается список из 100 свежайших постов на HN, самые новые сверху. На каждой новости отображается ее название, ник автора, дата публикации, рейтинг и количество комментариев. В `футере` приведены ссылки на Github автора проекта и на оригинальный сайт Hacker News.

### `Страница новости`

  при клике на заголовок новости с `главной страницы` вы попадаете на страницу новости, где дополнительно отображается ссылка на материал новости и дерево комментариев. Изначально видны только 'корневые' комментарии, если у комментария есть reply, то будет доступна кнопка 'все комментарии'? по нажатию на которую открются скрытые комментарии.

## Функционал проекта

  Находясь на главной странице новости обновляются раз в минуту или по нажатию на кнопку 'Обновить'. Находясь на странице новости информация обновляется раз в минуту или по нажатию на кнопку 'Обновить'.

### Комментарии разработчика

  #### Приложение выполнено в минималистичном дизайне, с адаптивом до 400px по ширине.
  #### Постарался разобраться в новой для меня теме - написании unit-тестов. К сожалению, из за строков и остальной загрузке не смогу сделать это должным образом, поэтому покрытие тестами не идеальное.
  #### Буду ради фидбэку)

### UPDATE
  Сделал опциональное задание с Docker'ом: настроил Dockerfile, осталось прописать docker build -t hn-interface:dev . в консоли!
